Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Dynamitkuss
SEON-U
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Lasst uns etwas essen.
Du und ich.
Ich habe bereits Pläne.
Stornieren Sie sie.
Und bleib bei mir.
Was?
Geh nicht.
Ich möchte nicht, dass du gehst.
Nur weil du denkst, ich sei leicht zu haben
Das heißt nicht, dass du das tun kannst.
Wer hat behauptet, du seist leicht zu haben?
Ich bin so enttäuscht von dir.
Enttäuscht?
Da-rim.
Moment mal. Da-rim, warte.
Ich mag dich.
Ich mag dich wirklich.
Ich habe
seit ich dich kennengelernt habe.
Worüber redest du?
Das geht nicht.
Und Frau Yu?
Du wirst sie bald heiraten.
Unsere Familien
drängen uns einfach dazu, zusammen zu sein.
Wir fühlen uns absolut nicht
zueinander hingezogen.
Die Person, die ich mag
Das bist du.
Warum solltest du mich mögen?
-Wie bitte?
-Dafür gibt es keinen Grund.
Du denkst wohl, ich bin leicht zu haben, was?
Willst du dich etwa dafür rächen,
dass ich mit dir gespielt habe?
War's das?
Nein, das ist es nicht.
Ich meine es wirklich ernst.
Ich werde so tun, als ob.
dass heute Abend nichts passiert ist.
Ich werde mir so schnell wie möglich einen neuen Job suchen.
Warten.
Da-rim.
Hey, Seon-u.
Lasst uns essen gehen.
Tut mir leid,
aber ich gehe jetzt nach Hause.
Ist etwas passiert?
Nein, es ist nichts passiert.
Ich will einfach nur nach Hause.
Warte, Da…
FOLGE 10
Ich sah ihn, wie er sich mit seiner Verlobten sehr verliebte .
Warum sollte er darüber lügen?
Verdammt.
Andererseits
Ich habe zuerst gelogen.
Ich habe keine Grundlage, um mich zu verteidigen.
Das ist furchtbar.
Das haben Sie
doch auch schon selbst erlebt, oder?
Sag bloß nicht, du hast auch…
Ich habe das auch schon erlebt.
Du auch, Go-eun?
Natürlich.
Schau mal, er hört einfach nicht auf.
Er ist ein Wiederholungstäter…
Schau es dir selbst an.
Die Grafik spiegelt die Textdaten überhaupt nicht wider , oder?
Meine Sehkraft ist etwas verschwommen.
-Mein Alter holt mich wohl ein.
-Schau mal…
Schau dir das an.
Schau dir das hier an.
Sieht das für Sie richtig aus?
Wie oft
muss ich dir die Grundlagen noch beibringen?
Warum verstehst du es immer noch nicht?
Sie dürfen gehen.
Ja, Sir.
Unsere Familien
drängen uns einfach dazu, zusammen zu sein.
Wir fühlen uns absolut nicht
zueinander hingezogen.
Habe ich mich geirrt?
Dann…
Ich mag dich.
Ich mag dich wirklich.
Ich habe
seit ich dich kennengelernt habe.
Er sagte die Wahrheit?
Aber wie sollte das überhaupt Sinn ergeben?
Er ist der Sohn einer Chaebol-Familie
der zudem erfolgreich und gutaussehend ist.
Er ist im Grunde perfekt.
Inzwischen besitze ich gar nichts.
ohne nennenswerte Talente
und einfach eine Geschichte von notorischem Lügen.
Er würde mich niemals mögen.
Das passiert mir jeden Tag.
Hast du nicht gesehen, wie ich letztes Mal einen ordentlichen Anschiss bekommen habe?
Herr Gong kann sehr harsch werden,
wenn er erst einmal in Rage gerät.
Ja. Lass dich davon nicht unterkriegen, Nan-suk.
Ich trage eindeutig die Schuld.
Ich schaffe es immer noch nicht einmal,
ein einfaches Dokument zu erstellen.
Wenn ich doch nur mehr wie du sein könnte, Da-rim.
Kannst du es mir später beibringen?
Sicher.
Das würde ich gerne tun.
Ich bin so eine Plage.
Warum sagst du das?
Wir alle verlassen uns sehr auf dich.
Ja, das tun wir.
-Ich?
-Ja.
Du hast eine großartige Initiative.
Denken Sie an den Live-Handel.
Herr Gong war dagegen,
weil uns die Erfahrung fehlte.
Aber wir haben es letztendlich getan,
weil du darauf bestanden hast.
Nach dieser Ausstrahlung
stieg der tägliche Absatz um das Zehnfache.
Es gab ein paar unerwartete Wendungen,
aber letztendlich kam es genau so heraus.
Jeder hat seine Stärken
und Schwächen. Niemand ist perfekt.
-Ich fordere dich heraus, mir das Gegenteil zu beweisen.
-Sie hat Recht.
-Meinst du?
-Natürlich.
Herr Gong kann manchmal ein ziemlicher Idiot sein.
Aber wir müssen durchhalten.
Gut gesagt.
In jedem Unternehmen gibt es einen Herrn Gong.
Stimmen Sie dem zu?
Oh je.
Wo genau bin ich?
Nun ja, sehen Sie…
Wir sprachen darüber, dass jedes Unternehmen
jemanden wie Sie braucht.
-Alles wieder aufgeladen? Dann lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
-Wir werden wieder an die Arbeit gehen.
Frau Go Da-rim.
Du kommst mit mir, um während der Ausstellung Geschenktüten auszusuchen .
Du kümmerst dich sehr um andere Menschen.
Entschuldigung?
Das war zufällig.
Ich habe Sie
eben Ihre Teammitglieder ermutigen hören.
Du kannst solche Dinge sagen,
weil du Interesse daran hast.
und hegen Sie Zuneigung zu Ihren Kollegen.
Ich bin mir sicher
Du wirst eine weitaus größere Führungspersönlichkeit werden,
als ich es jemals sein könnte.
Danke schön.
Deshalb mag ich dich.
Was?
Kommst du nicht rein?
Wir haben Arbeit zu erledigen.
Rechts.
Ja, das tun wir.
Wie wäre es mit einem Set aus Handseife und Handcreme?
Ich denke, es ist
unabhängig vom Alter eine sichere Wahl.
Das hört sich gut an.
Ich frage mich, wie es riecht. Lass es uns testen.
Festhalten.
Oh, das riecht toll
und lässt sich auch sehr gut auftragen.
Du bist proaktiv
und immer neugierig.
Deine Bereitschaft, Dinge selbst zu überprüfen, wenn du neugierig bist.
ist sehr bewundernswert.
Führen Sie heute einen
Eignungs- und Persönlichkeitstest durch?
Oder eine Leistungsbeurteilung?
NEIN.
Ich sage dir nur, warum ich dich mag.
Wir sollten prüfen, ob genügend
Lagerbestand vorhanden ist.
Wo war es nochmal?
Du ergreifst Maßnahmen.
Sie gehen bei der Problemlösung stets proaktiv vor .
Deshalb mag ich dich.
Herr Gong.
Du hast dich
die ganze Zeit über seltsam verhalten.
Handelt es sich hierbei um eine neue Form von Mobbing?
Mich mit Lob überschütten?
Du sagtest, ich hätte keinen Grund, dich zu mögen.
Deshalb nenne ich sie.
Meine Gründe.
Die Vorbereitungen für die Ausstellung in der Taeyu Art Hall laufen.
Ich denke, wir sollten
oben noch mehr Blätter hinzufügen.
Zur Kenntnis genommen.
Okay.
In Kürze
Lass uns einen Austausch versuchen
die Platzierung des dritten Fotos
und jene Fotos auf der linken Seite.
-Verstanden.
-Danke.
Herr Kim.
Wollen wir nicht eine kurze Pause einlegen?
Sicher.
Warten Sie auf eine Rückmeldung von Frau Go?
Wirst du einfach weiterhin ängstlich sein?
Ich bin nicht ängstlich.
Ich habe ihr gesagt, wie ich mich fühle.
Auf keinen Fall. Wirklich?
Gut gemacht!
Warte nur ab.
Du wirst bald gute Neuigkeiten hören.
Gute Nachrichten?
Ja.
Ablehnung.
Gilt das als gute Nachricht?
Natürlich.
Schau dir einfach mal an, in welchem ​​Zustand du dich jetzt befindest.
Du leidest ganz allein und bist
unfähig, irgendetwas zu tun.
Dieses schöne Gesicht
wird von Tag zu Tag älter.
Es ist viel besser,
seine Gefühle einfach zu gestehen.
Lass dich kategorisch ablehnen
und gönn deinem Geist einen Neustart.
damit du zu mir kommen kannst.
Lass dich einfach abschießen, wenn es unvermeidlich ist.
und beschreite deinen neuen Lebensweg.
Also,
Es besteht eine Chance
Vielleicht weist sie mich nicht zurück.
Na los jetzt.
Ich dachte, sie wäre deine Freundin.
Kennst du sie denn nicht besser?
Sie wirkte nicht
wie der intellektuelle Typ auf mich.
Da-rim ist schlau.
Ja? Nun, wenn sie so klug wäre
und ein so gutes Auge für Männer hätte,
Hätte sie
dich etwa die ganze Zeit einfach übersehen?
Nur jemand wie ich
würde deinen Wert sofort erkennen.
Entschuldigen Sie, Frau Lee.
Bist du mit der Schere fertig?
Danke schön.
Es gibt da etwas, das
ich dich schon lange fragen wollte.
Was bedeuten die Tattoos auf deinem Arm?
Mein Vater ist der Boss
der Yongho-Gang in Bulgye-dong.
Es ist das Symbol der Gang,
deshalb habe ich es mir in der Mittelschule stechen lassen.
Er ist der Chef?
Ich verstehe.
Meine Dame.
Ich meine, Frau Lee.
Ich möchte mich im Voraus entschuldigen,
falls ich Ihnen jemals ein unangenehmes Gefühl gegeben habe.
während Ihrer Zeit hier.
-Ich habe nur gescherzt.
-Was?
Ich habe mich vor
langer Zeit beim Zubereiten von Instantnudeln verbrannt.
Ich dachte, sie würden Ji-yu Angst machen,
deshalb habe ich sie mit Tätowierungen überdeckt.
Ach so, das sind sie also?
Ji-yu liebt Drachen und Tiger.
Ich führe sogar Puppentheater mit ihnen auf.
„Ich werde dich nicht essen,
wenn du mir einen Reiskuchen gibst.“
-Ich nehme an, Ihr Sohn ist
... -Tochter.
Ich schätze, deine Tochter kommt ganz nach dir.
Ich danke Ihnen für Ihre Anfrage.
Begnadigung?
Du bist die erste Person
um nach ihnen zu fragen.
Jeder bemerkt sie, tut aber so, als ob er sie nicht bemerkt.
Sie sehen nur eine junge Mutter mit Tattoos.
Sie scheinen also nie daran interessiert
zu sein, mich kennenzulernen.
Sei nicht albern.
Ich habe nur gefragt,
weil ich es etwas seltsam fand.
Jemanden so Hübschen wie dich mit solchen Tattoos zu sehen , ist einfach toll.
Deshalb dachte ich, dass dahinter
eine bedeutungsvolle Geschichte stecken müsse.
Bin ich süß?
Natürlich.
Das ist noch nicht alles.
Du bist cool und klug.
Und noch vieles mehr.
Ich sollte das beenden.
Universitätsklinikum Kangkuk
Warum sollte ich bei einem Freund übernachten,
anstatt bei mir?
Du kennst sie ja noch gar nicht so lange.
Sie ist jemand, dem ich vertrauen kann.
Ohne sie würde ich diese Scheidung nicht durchziehen .
Wie wäre es, wenn Sie in einem Hotel übernachten?
Ich buche Ihnen das beste Zimmer.
Nur im Hotel
oder bei dir zu Hause werde ich ängstlich sein.
Die Leute werden mich im Nu erkennen.
Sag deinem Vater einfach
, dass ich ins Ausland reise.
Aber es wird trotzdem unangenehm sein.
Jemand so sensibles wie du
wird dadurch nur verletzt. Das geht so nicht.
Mama, ich buche dir einfach ein Hotelzimmer…
Mama!
Bist du sicher, dass du ihr gesagt hast , sie
solle dich hier treffen?
Warum dauert es so lange?
Das ist der richtige Ort.
Es tut mir Leid.
Wir sind etwas spät dran, nicht wahr?
Keine Sorge. Wir sind auch gerade erst angekommen.
Mama!
Warte, Mama.
Einen Moment bitte.
-Da-rim.
-Ja?
Ist er nicht Ihr Teamleiter?
Ja, das ist er.
Mama.
Ist das der Freund, bei dem du übernachtest?
Ja, das ist sie.
Meine Güte.
Ja!
Ich kann es nicht fassen.
Wie groß ist denn das?
Schön, dich wiederzusehen.
Ich bin froh zu sehen,
dass du dich so schnell erholt hast, Mutter.
"Mutter"?
Oh,
arbeitet Ihre Tochter für unser Unternehmen?
Ja.
Meine Güte.
Ich wusste überhaupt nicht, dass
sie in Ihrem Unternehmen arbeitet.
Welch ein Zufall!
-Ist das Da-rim?
-Ja.
Ich habe schon so viel von dir gehört.
Bist du sicher, dass du dich nicht unwohl fühlen wirst,
wenn ich bei dir übernachte?
Ich mache mir Sorgen, dass unsere Wohnung zu heruntergekommen sein könnte.
Ich hoffe nur,
dass Sie sich nicht allzu unwohl fühlen werden.
Das kann unmöglich sein.
Meine Mutter ist nicht so einfühlsam.
Sie wird es viel angenehmer finden,
bei einer Freundin zu übernachten.
als allein in einem Hotel.
Na gut, wollen wir gehen?
Willkommen zurück.
Hey.
Mein Baby, schau nur, wie sehr du gewachsen bist.
Sag hallo.
Hallo.
Wie süß! Ist er Ihr Enkel?
Das ist sein Sohn.
Er ist Da-rims Freund.
Er wohnt im Obergeschoss.
Es freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin Kim Seon-u.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Da sind sie ja.
-Du bist zurück.
-Hey, Seon-u.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Herr Gong?
Was machst du hier?
Es scheint, dass meine Mutter und Da-rims Mutter
sind unzertrennliche beste Freunde geworden.
So, da bin ich nun.
Rechts.
Ich verstehe.
Meine Güte.
Seon-u, hast du das alles selbst gemacht?
Nein, Jun hat mir geholfen.
-Stimmt's?
-Ja.
Viel Spaß, Oma.
Vielen Dank.
Ich werde es bestimmt genießen.
Meine Güte. Lasst uns zugreifen.
Ich weiß gar nicht, wo ich anfangen soll.
Ich frage mich, was das ist.
Meine Dame, bitte nehmen Sie etwas Fleisch.
Danke. Das sieht köstlich aus.
Du bist der Beste.
Lass es uns probieren.
Mama.
Iss etwas Fleisch.
Vergessen Sie nicht,
auch Pyogo-Pilze und Sardellen zu besorgen.
Sie eignen sich gut zur Knochenheilung.
Danke schön.
Es ist köstlich.
Die gebratenen Glasnudeln
sind perfekt gewürzt.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Du bist so höflich und kochst hervorragend.
Solche jungen Männer wie ihn sieht man heutzutage nicht mehr oft.
Absolut.
Er ist der perfekte Ehemann.
Er ist auch ein so guter Vater.
Ich würde ihn sehr gerne als Schwiegersohn haben.
Hier, nimm dir etwas Obst.
Warum ist es so heiß?
Langsam.
Seien Sie vorsichtig.
Soll ich es tun?
Das sieht gut aus.
Meine Güte.
Du hast sogar die Kerne aus der Kiwi entfernt.
Da ist noch einer.
Festhalten.
Wohin gehst du?
Du hast gesagt, du würdest es alleine machen.
Aber kannst du mir nicht Gesellschaft leisten?
Mir ist langweilig.
Na komm schon. Wie kann man sich beim Abwaschen langweilen ?
Könntest du mir dann bitte meine Haare zur Seite streichen?
Sie pieksen mir ständig in die Augen.
Genau hier. Direkt über meinen Augen.
Okay, einen Moment.
Da-rim.
Weißt du, wie hübsch du bist?
Was?
Was ist denn schon wieder los mit dir?
Das ist ein weiterer Grund, warum ich dich mag.
Du bist hübsch.
Ich dachte nur, Sie sollten es wissen.
Wie kann man so etwas laut aussprechen?
Was, wenn dich jemand hört?
Wen interessiert das?
Wie kann einem das egal sein?
Sie könnten das falsch verstehen.
Es ist niemand da.
Entschuldigung.
Platz da!
Senk deine Stimme. Was ist los mit dir?
-Du bist wirklich hübsch.
-Sei still, wirklich!
-Hier ist niemand.
-Doch, da ist jemand!
Warum geht er nicht?
Es ist schon so spät.
Ich kann sie wegwerfen.
Lass mich nur einen nehmen.
-Keine Sorge. Ich bin stark.
-Warte. Lass mich einfach.
-Moment mal.
-Warum gerade diese beiden…
-Ich hab's dir doch gesagt!
-Halt! Warte!
Das alles ist nicht nötig.
Es ist meine Pflicht als Sohn.
Du tust meiner Mutter einen Gefallen.
Das ist das Mindeste, was ich tun konnte.
Es wird spät. Du solltest nach Hause gehen.
Ich kann mich darum kümmern.
Gib es her. Ich mach's.
Warten…
NEIN.
Ich werde es tun.
-Ich werde es tun.
-Warte kurz.
Warten. Stopp.
Ich werde es tun…
-Was machen wir jetzt?
-Moment mal.
Ich schätze, sie wurden getrennt.
Das sind alles Dosen.
Irgendjemand musste die Tasche einfach aufreißen.
Ach ja. Die Glühbirne.
-Was?
-Hast du zufällig eins übrig?
Ich glaube,
ich habe keine Ersatzglühbirnen mehr.
Ich könnte mir jetzt einfach einen kaufen gehen.
Ich hole dir gleich den hellsten mit.
Es ist zu dunkel da drin.
-Ich werde es kaufen gehen.
-Was?
Ich hole dir den hellsten.
-Okay!
-Warten Sie, Herr Gong!
-Das tust du nicht…
-Ich wollte es mir holen.
Alles erledigt.
Die Lichter sind alle eingestellt.
Schön hell, nicht wahr?
Wer hängt denn sowas
in ein Badezimmer?
Ich weiß richtig?
Es ist wie in einem Kaufhaus.
Das wird mehr Strom verbrauchen
als der Kühlschrank.
-Los. Schnell.
-Warte kurz.
Es ist nicht so, dass ich nicht weggehen will.
Meine Mutter wohnt hier,
und ich habe als Sohn die Pflicht...
Es gibt keinen Schlafplatz für dich.
Geh nach Hause und schlaf gut.
-Mama!
-Warte.
Soll ich gehen?
Sie sagt nein.
Nimm dein Handy in die Hand.
Was ist das?
Was für eine geistreiche Illustration!
-So süß.
-Hey.
-So süß!
-Hey!
Du bist hier.
Was lenkt dich so ab?
Wer ruft denn um diese Stunde nach Rat?
Ich war gerade mitten
in etwas Wichtigem beschäftigt.
Ji-hyeok.
Kennst du die Frau, die du in Jeju kennengelernt hast?
Ja, und was ist mit ihr?
Wirst du sie umwerben?
Was, du bist strikt dagegen?
Folge deinem Herzen.
Wenn es um Liebe geht,
Ihr Kopf wird
Ihnen dutzende Gründe einfallen lassen, um Einspruch zu erheben.
Doch sobald die emotionalen Saiten berührt sind,
Du bist hilflos.
So wie diese Typen.
Sobald Sie den Startknopf drücken,
können Sie nicht mehr mittendrin anhalten.
Erst wenn sie die Zyklen durchlaufen haben.
und hören von selbst auf.
Bist du in jemanden verliebt?
Ich glaube schon.
Warum sagt dein Kopf Nein?
Also,
Sie arbeitet in unserem Unternehmen.
Ich weiß, du bist gegen Romanzen am Arbeitsplatz.
Was ist falsch an einer Romanze am Arbeitsplatz?
Ich finde es großartig.
Du tust?
Natürlich.
Hey, wenn man eng mit jemandem zusammenarbeitet,
Es ist ganz natürlich, dass Freundschaften entstehen
und Gefühle sich entwickeln.
Das ist etwas, das sich nicht verhindern lässt.
Nein, es lässt sich ganz sicher nicht aufhalten.
Ich weiß einfach nicht, was ich tun soll,
wenn ich die bezauberndste und hübscheste Frau sehe.
die ganze Zeit vor mir.
Halt! Stopp!
"Die bezauberndste und hübscheste Frau"?
-Ja.
-Zufällig…
Ja.
-Los…
-Los?
-Los.
Gehen--
Nein, absolut nicht.
Du kannst sie nicht haben wollen!
Warum nicht?
Du hast doch gerade gesagt, es sei in Ordnung.
Liegt es daran, dass Go-eun in unserem Team ist?
Du hast von Go-eun gesprochen?
Ja.
Es war also Go-eun.
Sie ist toll. Ihr wärt ein süßes Paar.
Ihre Wäsche ist fertig.
Nimm es heraus.
Was stimmt nicht mit ihm?
MARKT- UND WETTBEWERBSANALYSEBERICHT
Es tut mir sehr leid, gnädige Frau.
Ich hatte nicht vor, es ihm zu sagen.
Er hat es so dargestellt, als
hätte er das bereits mit dir besprochen.
Du sagst also
Er hat dich einmal angetippt
und du hast gleich alles verraten.
Ohne zu zögern, richtig?
Herr Ma.
Ich habe Ihnen den Job gegeben, weil Sie
trotz Ihrer Inkompetenz scharfsinnig waren.
Aber wenn du mich weiterhin
so enttäuschst,
-Sie lassen mir keine andere Wahl, als...
-Gnädige Frau, bitte verzeihen Sie mir.
Ich schwöre, das wird nie wieder passieren.
Ich schwöre bei meiner und der Ehre meiner Familie.
dass so etwas
nie wieder passieren wird.
Ich werde dafür sorgen.
Wen interessiert schon Familie?
Du musst nicht auf den Knien sein.
Setz dich einfach hin.
Ja, Ma'am.
Diesmal wurde mir klar,
wie gerissen und verschlagen Yu Tae-yeong ist.
Du solltest den Kontakt zu ihm abbrechen.
Lasst uns zusammenhalten und…
Es ist, als ob er wüsste,
dass wir über ihn sprechen.
Seht ihn euch an, wie er anruft.
Sie dürfen gehen.
YU TAE-YEONG
Sie waren so verspielt.
Sie hatten so viel Spaß zusammen.
Schau dir Da-rim an.
Das war, als Da-rim
in die Jirisan-Grundschule ging.
Sie jammerte über Beinschmerzen.
Also trug ihr Vater sie
den ganzen Weg nach oben.
Bis zum Gipfel des Berges?
Meine Güte.
Schau dir das an.
Früher war unser Haus an jedem Geburtstag
mit Schlagsahne bedeckt.
Eure Familie sieht so glücklich aus.
Mein Mann war Taxifahrer.
Sie genossen keine
besonders wohlhabende Erziehung.
Aber er unternahm mit ihnen unzählige Autoreisen
quer durchs Land, um sich Sehenswürdigkeiten anzusehen.
an seinen freien Tagen.
Unsere Familie hat sich sehr gut verstanden.
Hier spricht wieder Da-rim.
Was schaut ihr euch denn alle an?
Mama!
Warum würdest du ihnen das zeigen?
Ich habe sie gezeigt,
weil In-ae neugierig war.
Dies ist im Grunde eine Sammlung
meiner peinlichsten Momente.
Nein, ist es nicht. Du warst bezaubernd.
Ich hätte Ji-hyeok auf Ausflüge und Reisen mitnehmen sollen .
als er ein Kind war.
Aber das ging nicht,
weil ich ständig im Krankenhaus war.
Warum sagst du das?
Warum machen wir nicht jetzt einen Ausflug?
Das Wetter ist so schön.
Jetzt?
Ja.
Wir brauchen nur noch etwas Essen und eine Picknickdecke einzupacken .
Wie klingt das? Was sagst du dazu?
-Ich bin dabei.
-Du bist dabei.
-Los geht's.
-In Ordnung.
-Super.
-Das wird so lustig.
Lass es uns tun.
Was für ein schöner Park.
Hast du es wirklich gebaut?
Ich war es nicht. Unsere Firma war es.
Ohne dich
hätten sie es nie gebaut.
Deshalb ist es nur fair, dass du dir die Lorbeeren dafür anrechnest.
Ich werde von nun an öfter hierherkommen.
Dann werde ich –
ich werde!
Ich werde dich oft hierher bringen.
Man sagt, Spaziergänge in der Natur wie diesen
seien hervorragend für die Gesundheit.
Wie erwartet, bist du die Einzige,
die sich wirklich um mich kümmert, Seon-u.
Hey.
Muss Jun nicht auf Akademien gehen?
Ich habe gehört, dass Kinder heutzutage sehr beschäftigt sind.
Sogar Kindertagesstätten haben sonntags geschlossen.
Alle.
Ihr müsst alle durstig sein.
-Ich werde --
-Ich werde etwas zu trinken holen!
Sie können sich
dort drüben unter dem Baum entspannen.
Ich bin gleich mit ein paar Getränken zurück.
Wo? An diesem Baum?
Ja, genau unter dem Baum dort.
Nein, Moment.
Ich hole die Getränke.
Ich werde sie besorgen.
Es ist unser Park,
also ist es nur richtig, dass ich sie kaufe.
Weißt du überhaupt,
was Da-rims Mutter mag?
Wer sich auskennt, sollte sie besorgen.
Kämpft nicht.
Warum spielst du nicht ein Spiel darum?
Der Gewinner darf gehen.
Zwei zu zwei.
Kim Seon-us Aufschlag.
Was ist nur in sie gefahren?
Trainieren sie für die Olympischen Spiele?
Erzähl mir davon.
Verzeihung.
Ich habe Aufschlag.
-Gib her.
-Er war im Aus. Ich habe Aufschlag.
Es war drin. Es war innerhalb der Linie.
Es war raus. Spiel nicht unfair.
Der Ball war drin. Ich habe Aufschlag!
Der Ball war draußen. Ich habe Aufschlag!
Rein!
Raus!
Das war's!
Zimtpunsch und Reispunsch
für die Mütter.
Und Bananenmilch für Jun.
Kräutertee für dich, oder?
-Ja. Danke.
-Kein Problem.
Ji-hyeok.
Möchtest du nicht etwas trinken?
Ich habe keinen Durst.
Bist du sicher? Deine Lippen sehen sehr trocken aus.
Ach, du weißt schon,
Ji-hyeok ist auch richtig gut in Sport.
Schon als Kind gewann er einen Taekwondo-Wettbewerb .
Wow, hat er das wirklich getan?
Das erinnert mich daran.
Seon-u nahm
auch an allen möglichen Wettbewerben teil.
In der Mittelschule spielte er Badminton .
Ich glaube, er hat bei den nationalen Meisterschaften den dritten Platz belegt.
Zweite.
-Ja, du bist Zweiter geworden.
-Ach so.
Ernsthaft?
Sie waren früher Sportler?
Wie konnte ein ehemaliger Sportler
gegen einen Amateur so richtig aufdrehen?
Du hast ja gar keine Manieren, oder?
Wie unglaublich.
Ich hätte
beim Taekwondo definitiv gewonnen.
Natürlich.
Deine Frau ist verreist?
Ich dachte, sie wäre noch in der Genesungsphase.
Deshalb reiste sie
zur Erholung in die Schweiz.
Will sie etwa nicht, dass ihr Sohn heiratet?
Ich meine, wir haben es nicht eilig.
Ich entschuldige mich aufrichtig für alles.
Wir werden einen Termin festlegen,
sobald meine Frau zurück ist.
Das macht mich ziemlich nervös.
Was werden Sie
bezüglich Ji-hyeoks Position unternehmen?
Du wirst ihn doch nicht mit dem Titel eines Teamleiters heiraten lassen .
Natürlich nicht.
Er wird bald zum Vizepräsidenten befördert.
Keine Sorge.
Vater.
Vizepräsident?
Die Vorstandsmitglieder werden sich
einer solch plötzlichen Beförderung entschieden widersetzen.
Wer würde es wagen, sich mir entgegenzustellen,
wenn ich versuche, meinen Sohn richtig zu erziehen?
Er wird Großartiges leisten,
daher sollte sein Titel das widerspiegeln.
Dein Vater hat Recht.
Ja.
Du hast gesagt, du würdest mir helfen,
die Hochzeit von Ji-hyeok und Ha-yeong zu verhindern.
Zunächst muss ich wissen, warum.
Wie kann man ohne vorheriges Smalltalk direkt zum Arbeitsgespräch übergehen ?
Ich habe sogar Single Malt bestellt, Ihren Lieblingswhisky.
Cool, oder?
Mutig.
Also sag es mir.
Was denkst du?
Geld.
Ich versuche einfach nur etwas Geld zu verdienen.
Was denn sonst?
Ich bin ein zielstrebiger Mensch.
Die Trennung von ihrem Ehepartner
ist nur eine Nebensache.
Natürliches Baby.
Ich werde dafür sorgen, dass es in Ihren Besitz gelangt.
Wie?
Gong Chang-ho. Gong Ji-hyeok.
Wir müssen sie beide einfach rausschmeißen.
Wie genau?
Ich bin tatsächlich einer der
Hauptaktionäre von Natural BeBe.
Was? Du bist?
Kürzlich hat Ihr Unternehmen Folgendes durchgeführt
eine Kapitalerhöhung durch Einzahlung
zur Sicherung der Mittel für die Expansion ins Ausland.
Ich habe alles gekauft.
Wenn wir unsere Anteile zusammenlegen,
Es dürfte in etwa dem
von Vorsitzendem Gong entsprechen.
NEIN.
Das wird nicht genügen.
Ein Antrag auf Abberufung des Vorsitzenden könnte
der Hauptversammlung vorgelegt werden.
Aber um es zu schaffen,
Wir bräuchten außerdem die Stimmen
der Minderheitsaktionäre.
Aber warum sollten sie sich so viel Mühe geben?
einen Führungswechsel?
Deshalb ist Ihre Rolle wichtig.
Zehn Jahre lang waren Sie der Nachfolger,
der die eigentlichen operativen Geschäfte leitete.
und derjenige, der es weiß…
Alles über die Schwächen von Vorsitzendem Gong.
Willst du mir etwa sagen, ich
solle mich gegen meinen Vater stellen?
Und das auch noch öffentlich?
Dann werde ich…
Nein. Wir, die Investoren,
werden Sie zum neuen CEO ernennen.
und im Gegenzug
Sie müssen lediglich
unserem Fonds eine großzügige Dividende zukommen lassen.
Und dein Vater?
Glaubst du,
er wird sich einfach zurücklehnen und zusehen?
Mein Vater ist noch zielstrebiger
als ich.
Alles andere ist unwichtig,
solange er Geld verdient.
Er kann Ha-yeong mit einer anderen Familie verheiraten .
Das wird ihn vermutlich glücklicher machen.
Das macht Sinn.
Aber wie kann ich dir vertrauen?
Warum? Glaubst du, ich will dich veräppeln?
Dann,
Ich schätze
Ich muss Ihnen beweisen, dass ich es ernst meine.
Bald.
Wow, das sieht echt gut aus.
Er hat so viel bestellt.
Sie sind der Beste, mein Herr!
Fressen.
Aber Jun, du solltest mich einfach Ji-hyeok nennen.
Okay.
Dass er dich mit deinem Namen anspricht,
ist schon etwas übertrieben, oder?
Jun, nenn ihn einfach Onkel Ji-hyeok.
Warum?
Attraktive Männer dürfen ruhig
beim Namen genannt werden, okay?
Ich glaube nicht, dass du gut genug aussiehst,
um dich so zu nennen.
Du findest mich also doch gutaussehend.
Nein, das ist nicht genau das, was ich gemeint habe.
-Gnädige Frau.
-Ja?
Kannst du mir etwas zu trinken einschenken?
Natürlich brauchen wir
an einem Tag wie diesem auch etwas zu trinken.
Wir können nicht,
also trinkt ihr bitte in unserem Namen.
Überlassen Sie das einfach mir.
Du solltest langsam trinken.
Mir geht es gut.
Bist du sicher?
-Bist du das?
-Es ist nett und süß.
Schon allein ihm beim Trinken zuzusehen,
hebt meine Stimmung.
-Kannst du mir auch eins einschenken?
-Warte.
-In diesem Glas?
-Ja.
Ich trinke in deinem Namen.
Wie aufregend!
Eheurkunde
Name: Kim In-Ae
Verwandtschaftszeugnis
Komm herein!
Ich hätte es auch selbst holen können.
Danke schön.
Das ist eine Menge Medikamente.
Es gibt Schlaftabletten.
und auch einige psychiatrische Medikamente.
Ich verstehe.
Könntest du mir eine Weile Gesellschaft leisten?
Deshalb habe ich diese Ehe abgebrochen.
Ich wollte Ji-hyeok
ein glückliches Leben führen
mit der Person, die er liebt.
Ich hatte keine Ahnung
dass Herr Gong eine solche Vergangenheit hatte.
Es ist schon so lange her,
dass ich Ji-hyeok gesehen habe.
Jammern und angeben wie ein Kind.
Er hatte keine andere Wahl
, als wegen mir schnell erwachsen zu werden.
Er war schon immer reif.
und verschluckte all seine Gefühle.
Er ist reif?
Warum?
Ich glaube, er verhält sich ganz anders,
wenn du in der Nähe bist.
Nein, es ist einfach so
Ich kann ganz leicht erkennen,
was er in diesem Moment fühlt.
Manchmal scheint er
seine Gefühle sogar absichtlich zur Schau zu stellen.
Das muss daran liegen, dass er
von deiner positiven Ausstrahlung angezogen ist.
Ich bin überhaupt nicht intelligent.
Ich kann nicht einmal zwei Schritte voraussehen.
Die strahlende Energie
von jemandem, der in einer liebevollen Familie wie deiner aufgewachsen ist
Es kommt von innen.
Man sieht es vielleicht nicht.
Aber es ist völlig klar.
für jemanden wie mich oder Ji-hyeok
der von der Liebe verletzt wurde.
Die starke und warme Energie.
Deshalb
können wir nicht anders, als es zu bewundern , wann immer wir ihm begegnen.
und sich davon angezogen fühlen.
Ich hoffe, Sie werden weitermachen
sich gut mit Ji-hyeok verstehen.
Meine Güte, du rackertest dich ab,
während ich im Luxus schwelge.
Oh, schläft In-ae?
Noch nicht.
Sie sah sich einige Dokumente an.
Auch sie hat viel durchgemacht.
Ich weiß nicht, wie sie
all die Jahre überlebt hat.
Aber wissen Sie,
sie hat ihren Sohn wirklich gut erzogen.
Er ist so gutaussehend.
Er ist genau wie dein Vater in jungen Jahren.
Mama.
Was hat Papa dir gesagt?
Wann hat er dir gesagt, dass er dich mag?
Warum? Hat dir jemand gesagt, dass er dich mag?
Nein, es war nur so ein Gedanke, der mir in den Sinn kam.
als wir
vorhin das Fotoalbum angeschaut haben.
Wenn dir jemand sagt, dass er dich mag,
Gibt es eine Möglichkeit, das herauszufinden?
ob sie es ehrlich meinen oder nicht?
Was für eine alberne Frage!
Dein Vater hat
mir seine Gefühle nie gestanden.
Wirklich?
Wie habt ihr dann angefangen, euch zu verabreden?
Er tauchte einfach immer wieder auf.
Er hat mich nie gefragt, ob ich mit ihm ausgehen möchte.
aber immer wenn ich in Schwierigkeiten geriet,
Er tauchte einfach wie aus dem Nichts auf
und half mir.
Und da dies immer wieder geschah,
Mir ist es gerade erst aufgefallen.
"Er mag mich."
Ich verstehe.
Um jemanden zu durchschauen, beobachte sein Verhalten.
nicht das, was sie sagen.
Dann wirst du es wissen.
unabhängig davon, ob sie es ehrlich meinen oder nicht.
Es ist warm.
Beobachten Sie ihr Verhalten.
Go Da-rim!
Herauskommen!
Gott sei Dank.
Leber, Bauchspeicheldrüse, Lunge.
Was sollen wir zuerst verkaufen?
Lass mich sie dir abkaufen.
Nehmen Sie die Lorbeeren für sich in Anspruch?
Liebesbrei
Was ist das?
Ich bin allergisch gegen Abalonen.
Aber ich konnte doch keine einwandfreien Lebensmittel verschwenden.
Im Laden gegenüber waren sie zum halben Preis erhältlich .
Nur der Ingwertee.
Sie sagten, Sie hätten Gastritis.
An so einem Tag brauche ich unbedingt etwas zu trinken.
Dann solltest du
wenigstens vorher etwas essen.
Du machst immer wieder Fehler,
verletzt dich und wirst krank.
Könnt ihr euch nicht endlich mal zusammenreißen?
Fühlst du dich krank?
Frau Go Da-rim?
Da-rim. Frau Go.
Da-rim.
Um jemanden zu durchschauen, beobachte sein Verhalten.
nicht das, was sie sagen.
Deshalb mag ich dich.
EINE GRÜNE ZUKUNFT, DIE WIR GEMEINSAM GESTALTEN
– FOTOAUSSTELLUNG
In diesem Abschnitt
Wir haben lila
und hellblaue Schmetterlinge kombiniert
die Harmonie der Natur darzustellen.
Wir haben uns darauf konzentriert, wie sich ihre Gesichtsausdrücke
je nach Umgebung veränderten.
Damit können Sie sie nehmen.
Viel Spaß!
Danke!
-Das kannst du verwenden.
-Danke.
Genießen.
Danke fürs Kommen.
Hallo, bitte nehmen Sie dies mit.
Bitte nehmen Sie sich eins.
Danke fürs Kommen.
-Bitteschön.
-Mir hat die Ausstellung gefallen.
-Danke Danke
.
Bitte schön.
Viel Freude bei der Ausstellung. Danke.
Es ist so schön zu sehen, wie ihr
gemeinsam an so einem großen Projekt arbeitet.
bevor du zum Altar schreitest.
Ji-hyeok war eine riesige Hilfe.
Vielen Dank für Ihre freundlichen Worte.
Ich war besorgt, weil ich den Namen des Fotografen nicht kannte .
Aber seine Werke sind großartig.
Nicht wahr? Sein Name ist Kim Seon-u.
-Er ist ein verstecktes Juwel, das ich entdeckt habe.
-Hallo.
-Ich werde später ein Treffen vereinbaren.
-Vielen Dank.
Lass uns gehen.
Du steckst dein ganzes Herzblut
in die Förderung von Kim Seon-u.
Natürlich.
Ein hervorragendes Beispiel
dafür, wie man ein unterstützender Partner sein kann.
Wie schön.
Ja.
Da-rim, komm her.
-Okay. Ich komme.
-Beeil dich.
Einen Augenblick.
Wir dachten, Sie wären besser als wir.
Ich meine, ich habe Englisch in der Schule gelernt, aber…
Standort?
Oh, der Ort, wo wir die Fotos gemacht haben.
Nun ja… Gangwon-do?
-Gangwon-do.
-Richtig.
Sokcho ist… köstliches Essen.
-Köstliches traditionelles koreanisches Essen.
-Meine Güte.
Schaut euch diese unwissenden Hausfrauen an.
Soll ich sie einfach loswerden?
Warum solltest du das tun?
Es läuft so gut für sie.
Je unwissender sie sind, desto besser.
Der Vorsitzende könnte davon erfahren.
Was werden wir nun unternehmen?
Wie kann er überhaupt so gut Englisch sprechen?
Ich möchte nur klarstellen
dass mein heutiges Treffen mit Ha-yeong
ausschließlich geschäftlicher Natur ist.
Warum sagst du mir das?
Damit du nicht wieder so einen falschen Eindruck bekommst
wie letztes Mal.
Es ist auch für mich unangenehm, okay?
Ich versuche einfach, da durchzukommen.
Meine Güte.
-Gib es mir.
-Nein, ich kann das selbst.
Ich werde es tun.
-Alles in Ordnung?
-Es tut mir leid.
Bitte setzen Sie sich. Ich kümmere mich darum.
Du wirktest überhaupt nicht unbeholfen.
Sogar eure Outfits passen zusammen.
Ihr habt euch ganz fest untergehakt
und so weiter.
Und es schien, als
könntest du deine Augen nicht von ihr lassen.
Das liegt daran, dass ich ein guter Schauspieler bin.
Ich glaube nicht, dass es das ist.
Es sah einfach so aus, als wärt ihr zwei
sehr eng befreundet und sehr liebevoll zueinander.
Aber klar, ich verstehe das schon.
Natürlich. Du spielst nur.
Ji-hyeok.
Du solltest dich um deine Angelegenheiten kümmern.
Ich bin auch mit meinem Geschäft beschäftigt.
Ja, ich komme.
Hallo zusammen.
Ich bin Kim Seon-u, die Fotografin
der Fotoausstellung.
Eine grüne Zukunft, die wir gemeinsam gestalten.
Hör auf damit!
Zunächst möchte ich mich bei Ihnen allen bedanken,
dass Sie sich heute die Zeit genommen haben zu kommen.
-Jetzt erkläre ich es Ihnen.
-Hör auf damit!
-jedes einzelne Stück in der Ausstellung.
-Hör auf!
Hinter mir wirst du sehen
– Hör auf damit!
Ich habe dir gesagt, du sollst damit aufhören!
-Seo-yeon.
-Hör auf damit!
Halt!
Hör auf damit!
-Entschuldigen Sie mich einen Moment.
-Halt!
Offenbar haben sich die Kinder gelangweilt.
Es tut mir Leid.
Sie wollen das Spiel auch nicht mitspielen,
also gehen wir einfach.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Wir können uns um sie kümmern,
während Sie an der Führung teilnehmen.
Bist du sicher?
-Natürlich.
-Sicher.
-Lass uns draußen spielen gehen.
-Komm schon.
-Alles in Ordnung.
-Folgen Sie uns.
-Lasst uns draußen etwas Spaß haben.
-Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Okay, ich fange jetzt an, Ihnen
die Exponate einzeln vorzustellen.
Hallo!
Wir sind die Dinosaurierfamilie.
Möchtest du raten, was ich bin?
Weißt du, was ich bin?
-Brachiosaurus.
Du bist so klug. Und was ist mit diesem hier?
-Tyrannosaurus.
-Richtig!
Vielen Dank.
Dank Ihnen konnte ich die Ausstellung genießen .
Ich bin drei Monate nach der Geburt meiner Kinder wieder arbeiten gegangen .
Deshalb kann ich kaum mit ihnen spielen.
Du bist so toll.
Gar nicht.
Nachdem er drei Kinder großgezogen hatte,
Es geschieht einfach ganz natürlich,
ohne dass man es überhaupt versuchen muss.
-Danke.
-Mama!
-Ja, Seo-yeon?
-Oh nein.
Seo-yeon, du hättest vorsichtiger sein sollen.
-Es tut mir leid.
-Oh je.
Keine Sorge, alles in Ordnung.
Mach dir keine Sorgen.
Es passieren Dinge.
-Ich bezahle für die trockenen...
-Nein, das ist nicht nötig.
Bist du sicher?
Ich werde das abwaschen.
Okay.
Tschüss. High Five!
Ja!
Wir haben nur Ärger verursacht.
Er ist ein sehr netter Mann.
Du bist gekommen.
Lasst uns von hier verschwinden.
Bereits?
Du bist gerade erst angekommen.
Was gibt es hier zu sehen?
Ich zeige euch etwas Unterhaltsameres.
Stellvertretende Direktorin Yu Ha-Yeong
Wer bist du?
Wer zum Teufel bist du?
Und diese hier? Das ist eine Schildkröte.
Was ist das für ein Geräusch?
Alle!
Wir müssen alle schnell evakuieren.
Beeil dich!
Lasst uns von hier verschwinden.
Stoppen!
Alle,
Wenn wir uns geordnet verhalten,
können wir alle sicher hier herauskommen.
Stellen Sie sich hinter die Person vor Ihnen
und begeben Sie sich ruhig zum Ausgang.
Bitte folgen Sie diesen blinkenden Lichtern.
-Bitte folgen Sie mir!
-Bleiben Sie ruhig!
-Bitte folgen Sie den Ampeln!
-Nicht weglaufen!
-Ruhe bewahren!
-Nicht weglaufen! Ruhe bewahren!
-Nicht rennen!
-In Bewegung bleiben!
Langsam!
Immer in Bewegung bleiben!
-Bleiben Sie ruhig!
-Nicht weglaufen!
-Ruhe bewahren!
-Bleiben Sie ruhig!
Können wir die Namen
der Personen in dieser Gruppe erfahren?
-Okay, danke.
-Darf ich Ihren Namen erfahren?
-Es ist Lee Min-cheol.
-Herr. Lee Min-cheol. Bestätigt.
Wie heißt Ihr Kind, meine Dame?
-Hier ist etwas Wasser.
-Ha-eun?
Ja, Ha-eun. Und wie lautet Ihr Name, gnädige Frau?
Wird jemand vermisst?
-Ich glaube, meine Gruppe hat es geschafft.
-Meine auch.
-Meine auch. Ich glaube, das trifft auf alle zu.
-Okay.
-Gott sei Dank.
-Warte…
Und was ist mit Herrn Gong?
-Herr Gong?
-Ich habe ihn schon eine Weile nicht mehr gesehen.
-Ich habe ihn nicht gesehen.
-Ist er nicht mit uns herausgekommen?
Ich werde das abwaschen.
Moment mal, ich habe ihn schon lange nicht mehr gesehen.
-Warte, Da-rim!
-Ms. Go!
-Wo gehst du hin?
-Halt!
-Frau Go!
-Da-rim!
Es ist zu gefährlich!
Halt! Oh nein, was sollen wir nur tun?
Herr Gong!
Herr…
Du musst aufwachen!
Oh nein!
Herr Gong!
Herr Gong.
Sie müssen aufwachen, Herr Gong.
Oh nein.
Herr Gong.
Herr Gong, alles in Ordnung?
Aufwachen!
Oh nein…
Herr Gong!
Herr Gong…
Herr Gong?
Versuchen Sie, sich aufrecht hinzusetzen.
Geht es dir gut?
Oh nein.
Können Sie mich hören?
Gott sei Dank.
Weißt du, wie verängstigt ich war?
dass dir etwas zugestoßen sein könnte?
Ich muss…
Ich sag dir was.
Es gibt keine besonderen Gründe
warum ich dich mag.
Ich mag dich einfach so, wie du bist.
Du bist Go Da-rim.
Deshalb mag ich dich.
Ich liebe dich.
Dynamitkuss
Ich finde Romanzen am Arbeitsplatz toll.
Wir müssen bei der Arbeit vorsichtig sein.
Weißt du, wie ängstlich ich bin?
Aber was kann ich tun?
Ich mag dich so sehr, es bringt mich um.
Wie wäre es, wenn wir das Mother TF Team
zur Unterstützung des CS-Teams entsenden?
Ich werde das gesamte Team entlassen.
Bitte tu das nicht.
Es liegt ein Missverständnis vor.
Welches Missverständnis?
Bist du diese verrückte Schlampe?
Ja, das ist ihre Stimme!
Eine Affäre mit dem Unruhestifter,
der dem Image des Unternehmens schadet.
Das sollte genügen
, um Gong Ji-hyeok loszuwerden.
Alles ist gut. Du bist nicht mehr allein.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Von nun an bis in alle Ewigkeit.
Untertitelübersetzung von: Justin S. Kim